Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN.
LOS NIÑOS ACTORES Y LOS ANIMALES FUERON FILMADOS
DE ACUERDO CON LAS PAUTAS DE SEGURIDAD.
BASADA EN LA SERIE ORIGINAL "LA MANTE"
PRODUCIDA POR JEAN NAINCHRICK
17 de agosto de 1998
VIVIENDAS PARA MINEROS,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Recibimos un informe de un niño gritando.
¿Puedo echar un vistazo dentro?
Mi hijo nunca me escucha.
Levanté un poco la voz
y él pidió perdón llorando.
¿Satisfecho?
Hemos recibido varios informes.
Ya te lo dije.
Ese maldito mocoso nunca escucha
una sola palabra de lo que digo.
¿Así que lo que?
¿Vas a tomarlo y criarlo?
Señor, no hay necesidad de todo eso.
A menos que se trate de un infractor flagrante,
La policía carece de autoridad
para obligar a una investigación.
La negativa a responder preguntas
no está sancionada por ninguna disposición.
Es por aquí, señor.
Dijeron que un niño pequeño
Fue descubierto mirando el cuerpo.
Con una sonrisa en la cara.
Ahora, vamos a la comisaría.
Bueno.
Puedes seguirme.
POLICÍA
¿Qué estabas haciendo
alrededor de las 7 pm anoche?
Salí del trabajo alrededor de las seis y…
Me duché y me preparé para cenar.
-Lo que mencionó tu esposa…
-Sí, así es.
La señal es fuerte.
Una vez completado el intercambio de rehenes,
Todas las unidades se mudarán.
Todas las unidades, alrededor de la montaña.
No, eso no puede pasar.
La seguridad del rehén
aún no está garantizada.
Una vez que lo hacen, entonces pueden entrar en masa.
Todos permanecerán atentos
y esperarán nuevas órdenes.
Permítanme repetirlo. Todos estarán atentos
Hyuk.
Ahora circula detrás de la montaña y busca
la Mina Número Dos desde atrás.
Sí, señora.
Mantenga un campo de visión despejado
y manténgase oculto.
¿Dónde están?
Tenemos la casa llena.
Tan pronto como se produzca el intercambio,
nuestras unidades se trasladarán.
Toma tu inyección
tan pronto como Jung-yeon esté a salvo.
¿Qué?
Esperar.
Ve. Corre.
Madre.
Gracias.
Hola mamá.
Muévelo.
Intercambio completo.
Jung-yeon está a salvo.
Vamos a mudarnos.
Su-yeol.
Jung Yeon.
Correr.
Corre si no quieres morir.
- Jung-yeon.
- La seguridad es lo primero. Tómalo con calma.
Primero quítate el rastreador.
Perdimos la señal del rastreador.
¿Qué?
¿Cuál es la última ubicación conocida?
No finjas ser débil.
Sigue caminando.
A la policía no le importa en lo más mínimo
si vivo o muero.
Tienes razón.
¿Qué carajo?
Voy a comprobarlo.
Te diriges al hospital.
Esos malditos idiotas.
Mierda.
Corre. Tienes que correr.
Jung Yeon.
Estarás bien.
Pronto estaremos en el hospital.
¿Y qué pasa con mamá?
Llegamos al área de descanso de los mineros.
No había nadie a quien reportar.
Hola chicos. ¡Sigan con el buen trabajo!
Ya he revisado allí.
¿Cómo podemos confiar en el hijo de Jeong I-shin?
¡Regresa a la oficina ahora!
El resultado de la prueba fue positivo.
para la mifepristona, un fármaco abortivo.
Pero afortunadamente,
Fue una pequeña cantidad. Deberías estar bien.
¿Y qué pasa con el bebé?
¿Le echamos un vistazo?
Ese es el latido del corazón del bebé.
Su latido del corazón…
Su-yeol.
Tu madre siguió intentando protegerme.
Esperar.
Ir.
Correr.
Toma tu inyección
tan pronto como Jung-yeon esté a salvo.
Jung Yeon.
¿Por casualidad recuerdas algo?
El lugar donde te mantuvieron cautivo.
Había un
olor metálico fuerte y repugnante en el aire.
Escuché crujidos.
Parecía un almacén
sin ventanas.
Habían piezas de máquinas alrededor.
Y recuerdo haber visto
la palabra "Inicio"...
¿Algo más?
Bien…
"Rey"?
Recuerdo haber leído
algo que terminaba con "rey" en la pared.
Y el suelo
Parecía cemento muy viejo.
Sí, recuerdo sentir polvo de cemento.
Estoy seguro de ello.
Su-yeol.
Ve y encuentra a mamá.
Ah-ra…
Ella está completamente loca.
Madre está en peligro.
Sólo había que traer a la policía contigo.
Escuchar.
Me sentí muy decepcionada.
La vieja y débil Mantis ahora está reducida
a la lastimosa tarea
de preocuparse por su maldito hijo.
¿Es tan importante tu hijo?
Quiero decir,
¿Qué sabes siquiera de
tu hijo de todos modos?
Tu hijo hizo lo imposible
para fingir que no existías.
Por otra parte,
No era sólo tu hijo.
El mundo entero no sabe que existes.
Todos se olvidaron de ti.
Deberías intentarlo.
Te traerá mucha paz.
Es bastante agradable.
No.
Yo soy el único
¿Quién no se ha olvidado de ti?
Yo también soy el único
quien te encuentra digno de elogio.
Fuiste tú quien eliminó a mi papá,
El hombre que solía quemarme la nariz
para "echar fuera a los demonios",
de mi vida.
Castigaste a cada bestia despreciable
con la que te cruzaste.
Fue simplemente increíble.
Estaba obsesionado contigo.
Fue como si…
eras Juana de Arco
llevando la cabeza de Medusa.
Así que seguí tus pasos.
Me inspiré en ti.
Yo soy tú.
Tú me hiciste.
Así que por favor, asuma cierta responsabilidad.
Mamá.
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué?
Ey.
Por lo menos
deberías haberme mostrado algo de amor.
Mi papá pensaba que yo era un monstruo,
¡Pero me salvaste!
¿Por qué actuaste de manera tan irresponsable?
¿No te sientes muy solo?
Vivir como un monstruo…
Nunca podrás regresar a casa.
Está bien.
Te abrazaré.
Te entiendo.
Somos criaturas
que nunca podrá regresar a la sociedad.
La línea que traza la sociedad de mierda…
Ya lo hemos cruzado hace mucho tiempo.
¿Quién sabe cuándo y cómo lo hicimos?
Sé
Al igual que tú,
No tengo a dónde ir.
Así que asegurémonos
No nos traicionamos unos a otros.
Mamá.
No te engañes.
No soy yo quien te traicionó.
¿Qué?
Buscaste una presa como Jo-i en una aplicación.
Nunca buscaste otro lugar para cazar.
Qué maldita sea, qué perezoso.
Después de matar a tu presa,
Ni siquiera podías hacer lo mínimo
y eliminar sus perfiles.
Te soltaste el pelo
para que los policías pudieran subirse.
No tienes a nadie a quien culpar
Excepto tú mismo
por dejar que ese cabello se arrastre.
¿Es así? Joder.
La policía está en camino.
Gracias por tus malditos pasos.
¿Qué es esto?
¿Estás preocupado por mí?
Yeon Joong.
¿Me arrastraste hasta aquí
sólo para profesarme tu amor?
Se te está acabando el tiempo.
Esta es tu única oportunidad
Si quieres matarme.
Seguir.
¿Es eso así?
Bien.
Tú y yo morimos aquí.
¿Es eso lo que propones?
¿Sabes? Acabo de pensarlo.
Sí, este tipo de final…
No es una mala idea
Al final del día,
Contigo a mi lado, nada me asusta.
Maldita sea.
Eso duele.
¿Qué estás buscando?
Ahorra aliento.
No tienes mucho tiempo
Ah, ya lo entiendo.
Por fin el tratamiento completo de Mantis,
tallado en vida con mi aliento intacto.
Si la policía llega un poco antes,
Podrías lograrlo.
Aunque no será fácil.
¿Adónde vas?
No te vayas.
¿Me vas a abandonar?
No creo que Juana de Arco
decapitara a Medusa.
¿A quién carajo le importa quién lo hizo?
Te enfriarás bastante rápido
cuando pierdas mucha sangre.
Los vi a todos
temblar así.
¿Vas a volver a la cárcel? ¿Por qué?
¿Por qué carajo harías eso?
No te vayas.
Por favor no regreses
Hay una salida
que la policía no conoce.
Yo sé dónde está.
Me aseguraré de que salgas de aquí
sin que te atrapen.
Te lo mostraré.
Puedo darte libertad.
Así que por favor…
Deja ya de intentar huir.
Sería una molestia.
Tomaré la carretera principal.
Abrelo
¿No te lo dije?
Te conozco de pies a cabeza.
Ver.
No lo olvidé.
¿Un almacén para piezas de máquinas?
RUTA PREVISTA
No existe tal instalación cerca de las minas.
¿Y qué pasa aquí?
¿Para qué se utilizaba esta zona?
¿Ah, eso?
Construyeron allí un parque de atracciones
cuando las minas iban bien.
Está cerrado desde hace un tiempo.
No estoy seguro de que encuentres algo allí.
Recuerdo haber leído
algo que terminaba con "rey" en la pared.
"Rey."
"Vikingo"?
Agencia de policía Cha Su-yeol
Llegaste un paso demasiado tarde.
Jeong I-shin acaba de irse.
Hay un pasadizo secreto, ¿ves?
¿A dónde habría ido?
¿De vuelta a la cárcel?
Abandonar.
Incluso si me disparas ahora,
Al final te atraparán.
Todo el mundo se dirige aquí.
Dime
A dónde fue Jeong I-shin.
Cha Su Yeol.
Sabes muy poco sobre Jeong I-shin.
Y supongo que morirás ignorante.
Adiós, Cha Su-yeol.
¡Detective Kim!
¿Dónde está Jeong I-shin?
Ella no está aquí.
Ella ha desaparecido.
Ella escapó a través de un pasadizo secreto.
- Pero primero...
- Inspector Cha Su-yeol.
Ve y atrapa a Jeong I-shin.
Ve y tráela de vuelta.
Me aseguraré de hacerlo.
NO OLVIDES QUE TU FAMILIA
QUIERE QUE LA SEGURIDAD ANTES ESTÉ.
¡INNOVACIÓN LÍDER EN LA INDUSTRIA DEL CARBÓN!
POZO DE LA MINA ESTE
Coloca uno allí mismo.
Y revisa esta zona.
Espera, Kim.
¿Estás bien?
¿Estás seguro de que estás bien?
- Espera.
- ¿Si?
- Ji-an, voy a ir con ella.
- ¿Sí?
Llama al jefe ahora.
-Infórmale de la situación.
-Está bien.
Kang Yeon-joong, el culpable
de los asesinatos en serie,
Fue asesinado a tiros por la policía
al final de su implacable persecución.
Actualmente se está investigando el motivo .
Los 140.000 agentes de policía
de la República de Corea
Siempre se esforzará por poner
en primer lugar la seguridad de las personas a las que sirve.
UNIDAD DE INVESTIGACIÓN DE DELITOS MAYORES
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE NAMBU
NÚMERO BLOQUEADO
¿Su-yeol?
¿Cómo está el detective Kim?
Su cirugía salió bien. Ella está estable.
Se ha emitido una orden de búsqueda y captura extraoficial para ustedes dos.
¿Lo sabes, no?
No te preocupes.
Traeré a esa mujer de vuelta.
¿Dónde estás?
No necesitas hacerlo solo
Vamos a encontrarla juntos. ¿De acuerdo?
Señor.
¿Por qué fuiste tan indulgente con ella?
¿Y conmigo?
Entiendo que ese fue el trato negociado.
Pero aún así…
Siempre me he preguntado sobre eso.
¿Por qué hiciste todo eso?
A nivel humano,
Nunca pensé
que lo que hizo Jeong I-shin estuviera mal.
¿Por qué no?
Eres un policía.
Yo solo era un policía
cuando la atrapé
y me jacté de tales logros.
Fracasé en todo lo demás.
Dentro de los límites de la ley,
Quería hacerle la vida más fácil.
Mis sentimientos personales hacia ella
creó una grieta en mi corazón.
Y esa grieta
me llevó a tomar esa decisión.
Cuando te miro ahora,
Creo que tomé la decisión correcta.
Tranquilícese, señor.
Jeong I-shin
es solo otro asesino
Resultó
que sus víctimas eran criminales.
No pudimos detener ningún crimen
ni salvar a nadie.
Ya sea una persona o cinco,
Es trabajo de la policía
Para salvar vidas.
A veces podemos fallar
y caer en la cobardía,
Pero al final, depende de nosotros.
Depende de la policía.
Su-yeol.
Parece que te volviste demasiado sentimental.
mientras se detiene para permitir el seguimiento.
Viejo cascarrabias.
APAGADO
Cha Su Yeol.
Sabes tan poco
sobre Jeong I-shin.
Cucú.
Vine aquí por casualidad
y aquí estás tú.
Detective Bae.
¿Por qué estás en la casa de Kang?
¿Crees que encontrarás algo?
¿Te ayudará a encontrar a Jeong I-shin?
Sí, espera... ¿Qué pasa con el detective Kim?
Tuvo suerte. Sorprendentemente, está bien.
¿Qué clase de hechizo
le pusiste, de todos modos?
Tan pronto como se despertó me dijo:
para ir y ayudarte.
Vamos a intentarlo.
Haré mi magia
y conseguiré esa apertura.
Hace un frío que pela aquí fuera.
Ey.
Ya cenaron, ¿verdad?
Aún no.
Ya atraparon al culpable.
Te hacen sufrir por nada, ¿no?
El dueño de casa está muerto.
Vamos. Vamos.
Vamos a tomar algo para cenar.
UN CUERPO DESCUBIERTO EN EL ARROYO NODU
ACCESO
JEONG I-SHIN, HIPNOTERAPIA 1-1
13 DE MAYO DE 2003
Simplemente entra en un estado de relajación.
Permítete liberar toda tensión.
Hay una ventana.
Vamos a abrir esa ventana ahora.
Hay otro mundo
fuera de esa ventana.
Está más allá de lo consciente.
Al otro lado de la conciencia.
Es el mundo del subconsciente.
Ahora levantarás tu mano
y abre lentamente esa ventana.
No quiero.
No puedo.
Estás bien.
Estaré a tu lado.
HIPNOTERAPIA 3-3
13 DE MAYO DE 2003
Está oscuro.
El cielo está oscuro.
Es de noche, pero hay un pájaro volando.
Es raro. El sol ya salió.
pero esta oscuro
No.
El sol está arriba y también la luna.
Incluso las estrellas.
Sólo los miro.
I…
Simplemente seguiré mirándolos.
¿Por qué sólo los miras a ellos?
No, esa es mi elección.
Solo voy a mirarlos.
Anoche, en mis sueños.
Me puse alas
y voló más alto que las nubes
Mientras me elevaba hacia el cielo
Lo huelo.
Me puso algo en la cara.
Constituir.
¿Por qué crees que pasó eso?
Dice que soy un adulto.
No. Veo el sol,
la luna y las estrellas.
Estoy volando.
Vuelo lejos y lejos.
Vuelo lejos para huir.
¿De qué?
Esa cosa.
Esa cosa mató a mi madre.
Esa cosa quemó a mi madre hasta la muerte.
Qué es…
¿"esa cosa"?
Esa cosa me está tocando.
¿Puedes decirme qué es "esa cosa"?
¡Papá!
GRACIAS, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Esperar…
COMPARTIENDO UNA COMIDA DE AMOR
SERVICIO DE COMIDA GRATIS
Hola, papá.
Ha pasado un tiempo.
Mi hermosa hija.
Es porque
Papá te ama mucho.
¿Que está pasando aquí?
¿Qué hiciste?
¿Cómo puedes siquiera llamarte humano?
Yo-espinilla…
Mi pobre I-shin.
Ella es tu hija!
Eres escoria.
¿Qué le hiciste a tu hija?
No hice nada. Maldita sea.
Eres escoria.
¿Cómo pudiste hacerle eso a I-shin?
Ven aquí.
- ¡Suéltame!
- Ven aquí.
Yo-espinilla.
¡Yo-shin!
¡Suéltame, bastardo!
¡Déjalo ir!
- ¡Suéltame, I-shin!
- ¡Ven aquí!
Voy a denunciarte a la policía.
¿Por qué tú…?
Yo-espinilla…
I-shin… Corre…
- I-shin…
- Mamá…
Yo-espinilla…
I-shin, corre…
IGLESIA JUSIN
GRACIAS, PASTOR JEONG HYUN-NAM
En aquel entonces,
Mientras nuestra casa se incendiaba,
me lo dijiste,
"Ahora que mamá se ha ido,
de aquí en adelante,
Tienes que hacerte cargo de ella."
¿Por qué haces esto?
Han pasado más de 20 años.
Te hice mal.
He orado por el perdón sin parar.
Y después de incontables horas
de oración al Señor,
Recibí mi llamado de él.
Así fue como me convertí en pastor.
Y por causa del arrepentimiento,
Acogí a niños pobres que no tenían dónde ir.
¡Cambié todos los pañales sucios
y los crié yo sola!
¿Los criaste?
¿La forma en que me criaste?
No, eso no pasó.
Yo soy un siervo del Señor.
Con ellos eso nunca pasó.
Me perdonaron.
Matándome
No deshará el pasado.
El Señor me ha perdonado.
Incluso te perdonó.
Tú también has sido perdonado.
¿Qué opción tenemos?
Sólo podemos culpar a nuestra línea de sangre.
Hemos sido perdonados.
Estamos limpios ahora.
¡No es por ese maldito linaje!
¡No ese maldito linaje!
Eres tú.
Simplemente lo hiciste porque quisiste.
¿Perdón?
¿Quién se atrevería?
¿Perdonar a quién?
¿Cómo se atreven?
Incluso después de haber matado
a todos esos repugnantes pedazos de mierda,
Nunca lo he hecho ni una sola vez
Incluso soñé con ser perdonado.
¿Cómo te atreves?
¿Quién carajo eres tú
para esperar el perdón de alguien?
Por favor perdóname.
Querido papá,
Terminémoslo aquí.
Es hora que tú y yo
Poner fin a todo esto.
¡Detener!
No te muevas
Baja el cuchillo.
¡Bájalo!
Paso atrás.
Su-yeol.
Su-yeol, debes actuar ahora.
Debes dispararle a esta muchacha demoníaca ahora.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Callarse la boca.
¿Aún puedes decir semejante estupidez?
¡Tú!
Me decías lo mismo todos los días.
"Tu madre es el diablo."
"Tu madre está poseída
por un espíritu maligno."
Yo creí en esas palabras
¡Y por eso!
Su-yeol, eso es un malentendido.
Lo hice por ti.
Ciérralo.
O puedo dispararte ahora mismo.
Vamos.
Venga conmigo.
No dejes que
Esas manos ven más sangre.
Por favor.
Su-yeol, date prisa y sácala de aquí.
- ¿Por qué?
- No, no es cierto.
-No puedes.
-Su-yeol.
No, lo hizo porque quería.
Tenía curiosidad.
Su-yeol, no puedes.
No te hagas como yo.
Por favor no lo hagas.
No puedes, Su-yeol.
No puedes cruzar esa línea.
¡Su-yeol, despierta!
¡Su-yeol!
¡Tienes que salvarme!
- Cállate.
- ¡Eres un policía!
- Hablas demasiado.
- ¡Su-yeol!
- ¡Se acabó! ¡Cállate!
¿Por qué haces tanto ruido?
Ya quédate callado.
¡Deja de hablar!
Hemos causado ese niño
Ya demasiado sufrimiento.
IGLESIA DE JUSIN
IGLESIA JUSIN
GRACIAS, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Tu sales afuera.
¡Mamá!
Eun-ae, vuelve a la casa. Adelante.
Rápidamente.
CENTRO DE BIENESTAR INFANTIL NEW FAITH
Jeong I-shin.
¡Jeong I-shin!
¡Despierta, Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Despertar.
¡Jeong I-shin!
No puedes irte así
Mamá.
¡Mamá!
Por favor no me dejes.
Por favor.
¡Despertar!
Mamá.
¿Estás bien?
Respira profundamente.
IGLESIA DE JUSIN
Jung-yeon y yo iremos a visitarte.
Deberían permitir las visitas.
No. Me olvides.
Simplemente vive tu vida como siempre lo has hecho.
Aún así vendré a visitarte.
Eres mi mamá.
Inspector Cha Su-yeol.
Lo entendiste todo mal.
Los linajes no tienen importancia.
Lo que importa es cómo viviste tu vida.
Llevaste una vida diferente a la mía.
Hiciste un esfuerzo
y te convertiste en policía.
Para salvar vidas.
Cada paso dejó su huella en ti.
Entonces…
No eres como yo en absoluto.
Eso me gusta de ti.
Eun-ae.
La condición de Jung-yeon mejoró
Y le han dado el alta. Vete a casa con ella.
Bueno.
La señora Jeong I-shin.
Te escoltaré a la prisión.
Vamos.
Capitán Cha.
Ciertamente eres un hombre de palabra.
Agencia de policía Cha Su-yeol
¿Viniste hasta aquí
para confirmarlo? ¿En ese estado?
Supongo que sí.
Gracias.
Escuché que le pediste
al detective Bae que me ayudara.
No es necesario. Todos estamos en el mismo equipo.
Pero ¿quién es éste?
Ella vendrá conmigo.
Habrá cierta conmoción por un tiempo.
Y…
Los beneficios que has recibido hasta ahora
y el resto de tus condiciones
será rescindido.
Y serás interrogado
bajo sospecha de parricidio.
Sí.
Entiendo.
Jefe Choi.
Compasión inherente.
Tierna misericordia.
Jeong-ho posee tales rasgos.
Cumpliste tu promesa conmigo.
Gracias.
No hice mucho.
Él se crió solo.
Y lo logré
para conseguir esto para usted.
Una foto de Su-yeol.
Cuando era estudiante de primer año en la escuela secundaria,
Uno de sus compañeros de clase era discapacitado.
Ese compañero estaba siendo acosado en clase…
Dios mío.
Eso fue un gran desvío.
Detective Kim,
debería regresar al hospital ahora.
No te atrevas
tener una cena de equipo sin mí
sólo porque me voy.
Dios mío. Eso nunca pasaría.
¿El detective Bae sin el detective Kim?
Sería insoportable.
Oye, miralo.
Dejé el alcohol.
Ahora he renacido.
¿Cómo te llamas?
Eun-ae.
¿Quieres venir conmigo?
Dicen que mientras estuve ausente,
Su-yeol intentó proteger
a los débiles que lo rodeaban.
Incluso sin tu mamá,
creciste fuerte,
Para mantenerse por sí solo.
Cuidarse,
Inspector Cha Su-yeol.
Todas mis preguntas sobre ti
Ya han sido contestadas.
2 AÑOS DESPUÉS
PRISIÓN DE ANWON,
ANWON, PROVINCIA DE GYOONGI
Anteriormente, Park incluso había propuesto
hacerlo como una transmisión en vivo.
Ambas partes acordaron presentar
únicamente sus declaraciones preliminares.
Su agenda se
fijará en una fecha posterior.
Todas las miradas están puestas en si
la reunión, pospuesta repetidamente,
El acuerdo entre los líderes del partido
finalmente se materializará.
Pasemos a la siguiente historia.
Alrededor de las 2 am de ayer,
un residente local descubrió
Un cuerpo gravemente mutilado en una montaña
cerca de Sinyang-dong, Seúl.
El cuerpo fue identificado
como Superintendente Jefe Choi Jung-ho
de la Policía de Sanghyeon.
Fue conocido
por su importante contribución.
al arresto de Kang Yeon-joong,
el culpable del asesinato de Nodu Stream,
entre otros, hace dos años.
El cuerpo fue trasladado al NFS…
Recluso 2067, tiene una visita.
- Salgan.
- A través de la conferencia de prensa de hoy…
¿Qué pasó?
Y luego, procedemos a…
"Me pondré en contacto."
¡Vamos, Reina Mantis!
Traducción de subtítulos por: Justin S. Kim